# 미래의 나를 위한 동기부여 & 길잡이 이력서(Future Resume)
-이 Resume는 가상입니다.

## **이름 :** 김민성  
## **이메일 주소 :** kms103082@kw.ac.kr  
## **자기소개 :**  
안녕하세요! 저는 머신러닝 및 데이터 분석을 통해서 게임 내 다양한 전략적 분석 및 플레이어의 플레이 방식을 분석하여 더욱 현실적이고 구체적인 방향의 게임제작에 관심이 있는 '백엔드 개발자' 김민성이라고 합니다.  
학과 실습과정을 통해서 분류화되지 않은 데이터들을 통해서 데이터들을 가시적으로, 실용적으로 분류하고 이를 통해 데이터를 실제 프로그램에서 접목시키는 방향에 있어 효율적이고 사용자 친화적인 방향을 찾는 과정들을 공부하는 것을 선호하고 또 이를 중점적으로 공부해보았습니다.

## **교육 :**  
- [광운대학교](https://www.kw.ac.kr/ko/) [정보융합학부](https://ic.kw.ac.kr/) 4년제 학사 졸업  
- 재학 기간 : 2022.03 ~ 2029.03  
- 이수 과목 : 머신러닝, 데이터시각화, UX/UI, 빅데이터처리, 비주얼컴퓨팅 (평점 : 4.0 / 4.5)

## **인턴 경력 :**  
- 데이터 오션 - AI 프로젝트 직무 체험
  * 기간 : 2026.06 ~ 2026.08
  * 직무 내용 : Python을 통한 데이터 흐름 분석, 임베딩 기반 검색 및 지식 연동 구조 설계 학습

## **프로젝트 경험 :**  
- 날씨를 기반한 옷 추천 플랫폼 "띵옷"  
  - 설명 : 일출 기준 해당 날짜의 기상예보를 통한 사용자의 그 날의 옷을 추천하는 서비스.  
  - 사용 기술 : Java, HTML  
  - 주요 기능 :  
    * 사용자가 소유하는 옷을 기입하여 의상의 정보들을 저장  
    * 사용자의 정보(키, 몸무게 등)의 정보를 통해서 해당 정보에 맞는 색상 및 옷을 분석  
    * 사용자와 비슷한 체형과 위치 정보를 통해 정확한 정보 제공

## **자격증 :**  
1. 정보처리기사(한국산업인력공단, 2027.08)
2. SQLP(한국데이터산업진흥원, 2028.11)
3. 컴퓨터활용능력 1급(대한상공회의소, 2026.07)
4. [DELF](https://www.delf-dalf.co.kr/ko/tout-public/) B1(France Éducation International, 2025.11)

## **수상 경력 :**
1. 2027 캡스톤디자인 대회 우수상(교육부, 2027.07)
  - 과제명 : AI 유저 데이터를 기반으로 한 코딩 보정 프로그램
2. 2028 AI 해커톤 경진대회 장려상(광운대학교, 2028.06)
  - 과제명 : 동절기 날씨를 통한 하절기 계절 예측 프로그램 제작
